Web2 - Trabalho 03 (Arquivos, Cookies e Sessões PHP)
Para entrega a 6 de outubro de 2025 às 23:59
Instruções
Em dupla ou individualmente. 

 

Crie um sistema de login composto pelas seguintes telas: 

  

Tela de Cadastro 
Nessa tela, o usuário deve informar seu nome, e-mail e senha. Ao clicar no botão "Salvar", os dados devem ser registrados em um arquivo de texto. E um cookie é criado contendo o e-mail do usuário. Após o cadastro, o usuário deve ser redirecionado automaticamente para a tela de login, que deve ter o campo de e-mail preenchido automaticamente com o e-mail salvo no cookie. 



Tela de Login 
Nessa tela, o usuário deve preencher os campos de e-mail e senha. Se os dados informados corresponderem às informações armazenadas no arquivo de texto, uma sessão será criada, e o usuário será redirecionado para a Área do Usuário, onde seu nome e e-mail serão exibidos. 

  

Área do Usuário 
Após o login bem-sucedido, o usuário é redirecionado para essa área, onde seu nome e e-mail são mostrados. 

Nessa tela, deve haver um botão de Logout que permite ao usuário encerrar sua sessão. Ao clicar no botão, a sessão deve ser destruída e o usuário redirecionado para a tela de login. 

-- Anotações

- Se o usuário não existir no login, falar pra ele se cadastrar
- Se achar o email e não bater a senha, falar que as credenciais estão erradas
- Ter um atalho pra ir pra login
- Ter um gerador de username??
- Fazer uma função para verificar se existe o usuário no arquivo
- funcao pra reescrever novos usuarios
- salvar em algum canto se o cabeçalho (contador) já existe ou não
- criar um contador de linhas do doc (-1 por causa do cabeçalho), onde o novo user vai ser baseado em "username+numcontador", assim eu tenho ideia de quantos usuários totais eu tenho